سيد
تلقيت برقية.
إنها برقية نصية عادية.
أرسل برقية على الفور.
إلى القائد يوان من العمود الثالث.
أخبرهم أنني سأذهب اليوم.
اجعله يذهب إلى جبل هوانغيانغ
الفرقة السابعة المؤقتة ستلتقي بي.
نعم سيدي. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
كيف، كيف، كيف.
تحرك قليلاً من هنا.
هذا...
يا قوم.
دعني أقرأ لك أولاً.
هذا الإشعار هنا.
احتفالاً بعيد ميلاد الإمبراطور،
كتيبة الشرطة
سوف نرفع الحظر البحري قريباً،
السماح للشباب بالخروج للصيد،
والاتفاق على أنه في أوائل أبريل،
سيتم تحديد موعد للذهاب للصيد.
استمر حظر الملاحة البحرية لمدة أربع سنوات.
هل من المعقول أنهم سيرفعون الحظر فجأة؟
هل هذا حقيقي؟
بالطبع هو حقيقي.
هذا أمر جيد.
حقًا.
يستمع.
هادئ.
الجميع يلتزمون الصمت.
إذن يا جماعة...
الآن...
ضع...
العمل الزراعي بين يديك.
اذهب إلى المنزل و...
إصلاح القوارب،
نسج الشباك،
استعد للخروج إلى البحر.
تمام؟
تمام!
ارجع واستعد جيداً.
ثم أسرع واستعد.
لقد فتحت السماء عينيها!
أصلح القوارب.
دعنا نذهب.
انتباه يا أهل القرية.
أصلح قوارب الصيد الخاصة بك.
أصلح شباك الصيد الخاصة بك.
انتظر إشعار الإبحار.
هل السيد يي موجود في المنزل؟
من هذا؟
أنت يوم الاثنين.
نبحث عن سيدنا.
ما هو موضوعه؟
سيتم رفع الحظر البحري.
أنا هنا لأخبر السيد دي.
إذن، ما هو سبب وجودهم هنا؟
السيد فوكودا يطرق الأبواب
لتسجيل قائمة الأشخاص الذين سيذهبون إلى البحر.
في المستقبل، ما نصطاده في البحر،
تلك الأسماك،
السيد فوكودا سيشتريها جميعاً.
ثم انتظر لحظة.
سأذهب لأخبر السيد.
يذهب.
ليس هنا.
ابتعدوا جانباً.
السيد فوكودا،
بخصوص وضع السيد يي،
أعرف كل شيء.
عائلتهم لا تملك سوى
لونغشيا هو الشاب الوحيد.
اكتب اسمه فقط.
أسرع.
اذهب إلى المنزل المجاور وسجل بسرعة.
على ما يرام.
لي العجوز،
خذه إلى هناك بسرعة.
صحيح، صحيح، صحيح.
دعنا نذهب.
سأفعل... مع المعلم يي...
اشرح أكثر قليلاً.
ابدأ أنت أولاً.
دعنا نذهب.
بينجشن.
ماجستير في.
ما قصة كل هذه الأجراس والطبول؟
اليابانيون يرفعون الحظر البحري.
ماجستير في.
اليابانيون في الجزيرة
يجري تحقيق سري
من يربي الحمام؟
من أين ستحصل عائلتي على الحمام؟
اليابانيون ماكرون للغاية.
من الأفضل توخي الحذر.
هذا هو ذلك
إشعار برفع الحظر البحري.
حسنًا
حسناً، تفضل إذن
سأغادر الآن
ما الذي تطعمه بهذا الذرة؟
نحن نأكله بأنفسنا
ألا تربي الحمام في المنزل؟
انظر بنفسك
لنرى إن كنا سنربي حماماً
لا لا
لا أحد يربي الحمام
إذن من في هذه القرية يربي الحمام؟
من يدري؟
لا أحد يفعل ذلك
دعنا نذهب
أب
هل كنت تبحث عني؟
نعم
جاء تانغ بينغتشن وقال...
...أن اليابانيين قد وافقوا...
...للسماح لأهل القرية بالذهاب إلى البحر
كنت أبحث عنك فقط...
...للتحدث عن هذا
الآن عند مدخل القرية...
...رأيت الإعلان
يناقش القرويون الأمر أيضاً
ماذا تعتقد؟
أب
هل يمكننا اغتنام هذه الفرصة؟
...لإخراج الرائد؟
ولدي عم في ماكاو...
...اصطحبه
هل نرسل العم...
...رسالة؟
في الحقيقة، أخبرني تانغ بينغتشن اليوم...
...أن اليابانيين...
...يُجرون تحقيقات بشأن الحمام
لا عجب
قبل قليل مررت بمدخل القرية...
...رأيت اليابانيين يطرحون أسئلة
لحسن الحظ، لم يشتبهوا بنا بعد.
لكن من الآن فصاعدًا...
...يجب أن نكون حذرين
تمام
أب
وماذا عن الرائد؟
يجب أن نخطط قبل أن نتصرف
قبل أن تتضح الأمور...
...لا تتسرع في إخبار عمك
دعني أفكر في الأمر
حسنًا
تمام
سيد
قم بتوضيب أغراضك فوراً
سنعود إلى تشونغشان الآن
نعم سيدي
صاحب السعادة
مم
لقد عاد الرجال الذين أرسلناهم للإبلاغ
في ذلك الصباح الباكر،
استدعى سيد أنلان تانغ
جميع قادة الفروع لحضور اجتماع.
لم تصدر بعد.
أنلان تانغ نشيط للغاية، أليس كذلك؟
هل نعرف ما الذي يناقشونه؟
بما أننا لم نفعل ذلك بعد
تسلل إلى دائرتهم المقربة،
الأمر ليس واضحاً تماماً في الوقت الحالي.
قبل بضعة أيام،
تلك المجموعة التي ظهرت في أنلان تانغ،
هل تعرفت عليهم؟
وفقًا للنتائج الأولية،
في الأيام الأخيرة، قام أنلان تانغ بالفعل
شوهد وصول مجموعة من الشخصيات الغامضة.
اصطحب الزعيم معه
اثنا عشر حارساً يرتدون ملابس سوداء.
مهيب للغاية.
من هم؟
نُقدّر أنهم من البر الرئيسي.
قد يكونون مرتبطين بحكومة تشيانغ.
تقول "تقدير"؟
لا يسمح العمل الاستخباراتي على الإطلاق
استخدام هذه المصطلحات.
نعم سيدي.
سأذهب للتحقق من ذلك فوراً.
أوشيما هيروشي من القاعدة الجوية السادسة
إنه رجل ذو إرادة قوية جداً.
إلا إذا كانت الأمور بالغة الصعوبة،
لم يطلب مساعدتنا.
ألا يمكنك إيجاد حل؟
داخل أنلان تانغ؟
يوجد مرشح
كنت على وشك أن أقدم لك تقريراً.
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق.
من هو؟
هذا الرجل يُدعى رات.
كان يقيم سابقاً في منطقة ياشان التابعة للدائرة الثامنة،
أشهر مشجعي الشغب.
ليس فقط أنه أسمر البشرة،
لكن أساليبه قاسية وقلبه أشد سواداً.
بعد احتلالنا للدائرة الثامنة،
انشق إلى
العمود الثالث ليوان داي،
وطوّر مهارات ممتازة في الرماية.
لكن لاحقاً، لم يعد قادراً على التحمل
قيود العمود الثالث.
هرب إلى ماكاو.
أنقذه Ye Zhaogeng.
وهو الآن تحت قيادة أنلان تانغ.
هيا.
كان يي تشاوينغ يقدر مهارته الدقيقة في الرماية.
ورأوا فيه فائدة،
لذلك منحه منصباً
بصفته قائد فرع.
حالياً،
يدير أنلان تانغ
قوارب الصيد وشؤون الأرصفة.
في هذه الحالة،
هذا الرجل خطير إلى حد ما.
هل هو مخلص لأنلان تانغ؟
يهتم به يي تشاوينغ كثيراً،
وهو لا يستمع إلا إلى
أوامر يي Zhaogeng.
لماذا تعتقد أن هذا الرجل
هل يمكننا كسب تأييدهم؟
على الرغم من ولائه،
إنه يدخن الأفيون،
يحب النساء،
ويقامر بشكل متكرر.
وهو مدين حاليًا لكازينو يونغلي
دين قمار بقيمة 200 ألف يوان.
لا يزال لديه العديد من نقاط الضعف.
مم.
جيد.
اصطحب فريق العمل إلى
مراقبة شاملة
أنلان تانغ ومحطة الاستخبارات العسكرية في ماكاو.
نعم سيدي.
أيضًا،
اذهب إلى كازينو يونغلي فوراً،
نقل جميع ديون رات المتعلقة بالمقامرة
باسمنا،
وتأمين هذا الرجل.
نعم سيدي.
من المسؤول عن هذا الجناح؟
دكتور أوزو.
أرى.
راقبوا الوضع من الخارج.
أحتاج إلى التحدث معه.
ويت.
.لا تتحرك
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
تلقيت أخباراً.
المؤمن الثاني...
...لقي حتفه في الحادث.
غداً ستتاح لنا الفرصة...
...لمغادرة جزيرة سانزاو.
كنت أخطط لأخذك معي.
لكن في وضعك الحالي...
...لن يؤدي التصرف المتهور إلا إلى...
...يعرضك لخطر أكبر.
لذا أعتقد...
...يجب أن أرسل المعلومات الاستخباراتية أولاً.
عندما تتحسن حالتك...
...سأجد طريقة...
...لإخراجك من الجزيرة.
كيف سترسلها؟
سأستخدم التحقيق...
...من موقع تحطم طائرة أوسومي مينيو...
...للذهاب إلى جبل هوانغيانغ.
سيكون شعبنا...
...يتربصون هناك.
سيكون هناك تبادل لإطلاق النار.
وسط الفوضى...
...سأسلم المعلومات الاستخباراتية لرجالنا.
المحتوى موجود في الصفحات من 24 إلى 34.
أخرجه بأمان.
أرسلها إلى مطار تشوتشو.
لكن يجب أن تعدني بشيء واحد.
إذا حدث خطأ ما...
...يجب عليك تفجيرها فوراً.
أعدك.
ألا تخشى أنني سآخذه؟
...ولن يعود أبداً؟
أراك لاحقًا.
من المسؤول؟
سيد.
أنا هو.
أحتاج إلى طبيب...
...لتأتي معي غداً...
...في مهمة.
لقد تلقينا بالفعل...
...أوامر من المقر الرئيسي.
نحن بصدد ترتيب موعد مع طبيب.
من هو الدكتور أوزو؟
أنا أكون.
لقد التقينا.
نعم.
جيد جدا.
قم بتعيينه.
نعم سيدي.
سيرحل الدكتور أوزو.
صباح الغد...
...التوجه إلى حامية المطار.
نعم سيدي.
ليس سيئاً يا دكتور أوزو.
لفت انتباه العقيد.
لكن إذا غادرت، فإن مرضاك...
...وخاصة ذلك الخاص...
...اسمه جيكسين، ماذا عنه؟
سأغيب لبضعة أيام فقط.
سأسأل الممرضة تانغ...
...لرعايته.
حسنًا.
عد إلى العمل.
نعم.
لنتحدث في الداخل.
استخدم ذاكرتك.
انتقل إلى الصفحات من الرابعة والعشرين إلى الرابعة والثلاثين،
وحفظ جميع محتوياتها.
يجب أن يكون دقيقاً.
حتى أدق التفاصيل.
كل كلمة على حدة.
إذن ما الغرض من هذا؟
لقد اطلعت عليه.
يبدو أن الصفحات التسع الأولى تخفي...
منارة لاسلكية لهبوط الطائرة.
تخفي الصفحة الأخيرة معلومات عن الطائرة
الرموز وعلامات النداء.
تذكروا، من أجل عملية الغد،
في حال حدوث أي خطأ،
كل الذكاء
يجب أن يتم ذلك في ذهنك.
لقد قلت للتو،
"في حال حدوث خطأ ما،"
ماذا يعني ذلك؟
قلت "في حال".
لا أريد أن يحدث ذلك.
أتمنى أن تكون بخير وسلامة.
أتمنى أن أكون بخير أيضاً.
أعدك،
سأبذل قصارى جهدي لحماية نفسي،
أكمل المهمة،
وسأعود إليك في أقرب وقت ممكن.
لكن عليّ أن أقولها مرة أخرى.
إذا كان غداً،
حدث خطأ ما من جهتي،
يتذكر،
افعل كل ما يلزم
للحصول على المعلومات الاستخباراتية
في أيدي شخص تثق به.
أكمل مهمتنا.
هل يمكنك فعل ذلك؟
يجب عليك فعل ذلك.
لديك فترة ما بعد الظهر والمساء.
سأذهب الآن إلى سرب الدفاع الجوي
لترتيب الأمور ليوم غد.
سآتي لأخذ الكتاب المقدس قبل العملية.
اللعنة
هذا وومو إيتشيرو
إنه يخاطر حقاً
قبطان
لو كنت هناك
كنت سأتسبب في تعطل مسدسي
في أفواه تلك المرأة وكيوين
ورأينا ما إذا كان لا يزال يجادل
قبطان
الخصم أقوى مما كنا نتصور.
وهويته العامة
يبدو أن هذا هو وضعنا الحالي
أكبر عقبة
تقرير
برقية من ماكاو، الصين
تم الفصل
من ماكاو، تشاينا وان
أرسل العقيد إيزاوا برقية
ظهرت مجموعة في ماكاو، الصين
شخصيات غامضة إلى حد ما
ذهبت هذه المجموعة إلى أنلان تانغ
كانوا مهيبين للغاية
كان لدى الزعيم أكثر من اثني عشر حارساً
هل لهذه المجموعة أي صلة؟
إلى قاعدتنا؟
يبدو أن هذه المجموعة من أفراد جونتونغ
لكن اليوم، اختفت هذه المجموعة فجأة
يبدو أنهم عادوا إلى منطقة تشونغشان
قبطان
أعتقد أن هذه المجموعة
من المؤكد أن هذا مرتبط بالشخصين
الذي تم تهريبه إلى الجزيرة من أنلان تانغ
لماذا عادوا إلى تشونغشان؟
ساساكي
نعم
اذهب وتحقق من قسم العمليات الأساسية
إذا كنت قد تواجدت في منطقة تشونغشان خلال اليومين الماضيين
هل خضعنا لأي عمليات جراحية؟
نعم
صباح الغد
سنستقل قاربًا من وحدة زوارق الدورية.
عبر الممر غير السري
أخيراً
سنصل بالقرب من داتشيكان
والهبوط هناك
ثم تابع سيرك إلى
موقع التحطم على جبل هوانغيانغ
القائد فوجيتا
خصيصًا لهذه العملية
لقد زودنا بجهاز راديو
مشغل راديو
وطبيب الفريق
أتمنى للجميع
سيكونون على أتم الاستعداد
شيء آخر
يجب أن أؤكد لكم أن
قبل العملية
هل من أخبار بخصوص هذه العملية؟
يجب عدم الكشف عنها لـ
أي من المشاركين
الوقت المناسب لإيصال الأوامر هو
بعد الصعود إلى الطائرة صباح الغد
هل هذا واضح؟
نعم
تم الفصل
العقيد
شكراً جزيلاً لك سيدي.
لثقتكم بنا.
أوه.
سربي
منذ انتقاله من تايوان، الصين، إلى القاعدة الجوية السادسة،
لم يخطُ الرجال خطوة واحدة
قبالة هذه الجزيرة الصغيرة.
شكراً جزيلاً لك يا سيدي العقيد.
لإتاحة هذه الفرصة لنا.
أستطيع أن أرى ذلك.
بعد استلام المهمة،
كان جميع الضباط متحمسين للغاية.
قد يكون الغد صعباً على الجميع.
يقع موقع التحطم في منتصف الطريق إلى أعلى الجبل.
يوجد مسار جبلي صعب يجب اجتيازه.
لذا جهّز الكثير من
أدوات لتطهير الطريق.
نعم سيدي.
سأطلب منهم الاستعداد.
بعد الوصول إلى موقع التحطم،
قم بنصب حراس حول المحيط.
سنقوم بإجراء تحقيق ميداني.
لذا تأكد من أدوات التحقيق
وهم أيضاً على أتم الاستعداد.
كم من الوقت نحتاج للبقاء؟
في موقع التحطم؟
بحسب خطتي،
يوم واحد فقط.
ننسحب بحلول المساء.
نعم سيدي.
سأذهب لأعطيهم التعليمات.
مم.
الكابتن أكينو.
نعم.
شكراً لجهودكم المبذولة.
عندما رأيت الحبر على قفاز أكينو كاوايمي،
أدرك وومو
لم تكن كتيبة الشرطة هي الوحيدة
يلاحقونه بلا هوادة،
لكن حتى فوجيتا اللطيف ظاهريًا
كان يتصرف في الخفاء.
لكن بالنسبة لفوجيتا،
مقارنةً بهوية وومو،
كان أكثر خوفاً من المبعوث الخاص للقصر
التحقيق في وفاة أوسومي مينيو
سيحضره
مشكلة غير متوقعة.
أين تعتقد أن ذلك الشخص الذي كان في الكهف
هل يختبئ الآن؟
لست متأكدًا من مكان اختبائه.
لو سمحت.
شكرًا.
لكن،
الأمر الواضح جداً هو أن
يبدو أن هذا الأمريكي
إنها أمام أعيننا مباشرة،
لكننا لا نستطيع اللحاق به.
إذا كان ذلك
قارب تهريب صغير قادم من ماكاو، الصين
جاء ليأخذ ذلك الأمريكي الذي سقطت طائرته،
بعد هذه العملية الفاشلة،
سيكون لديهم بالتأكيد
محاولة أخرى.
علاوة على ذلك،
سيكون اتخاذ مثل هذا الإجراء أمراً عاجلاً.
قبطان،
هل تقول
عملية جونتونغ من ماكاو، الصين اليوم
يرتبط بـ
هل هذا أمريكي موجود في جزيرتنا؟
من الصعب تحديد ذلك الآن.
يبدو أن
بين الجزيرة وماكاو، الصين،
يوجد مكان قريب جداً
قناة اتصال.
العقيد.
جبل هوانغيانغ يقع في الأمام مباشرة.
استعد للنزول إلى الشاطئ.
نعم سيدي.
أخبر الجميع.
استعد للنزول إلى الشاطئ.
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
نعم.
هل أنت على دراية بالتضاريس؟
هل أنتم جميعاً من السكان المحليين؟
نعم، نحن كذلك.
القائد يوان.
هنا.
انتظر دقيقة.
كلف الأخوان بنصب كمين في...
...هذا الموقع.
دع اليابانيين يدخلون.
بعد دخول اليابانيين...
لدي شرط واحد.
لا تسعى إلى إبادتهم.
انثرها فقط.
هل نشتتهم؟
نعم.
رئيس شين.
قوة نيران اليابانيين...
...أقوى بكثير من قوتنا.
ماذا لو لم نتمكن من تشتيتهم؟
معلوماتي الحالية...
...لا يذكر عدد اليابانيين القادمين.
على أي حال، انشر أكبر عدد ممكن من الرجال...
...بقدر الإمكان.
يجب أن نتغلب عليهم بزخم قوتنا.
كم عدد الرجال الذين يمكنك حشدهم؟
الفرقة السابعة المؤقتة...
...الفرقة الشيوعية التي ذكرتها.
هل يجب أن نستدعيهم أيضاً؟
انسَ الأمر.
هذه عملية سرية.
لا تدعهم يشاركون.
وبصرف النظر عنهم...
...كم عدد الرجال الذين يمكنهم الحضور؟
إلى جانب الفرقة السابعة المؤقتة...
...وصلت الكتيبة الخامسة والسادسة.
الفصيلتان الرابعة والثامنة...
...في طريقهم.
سيصلون قريباً جداً.
كم عدد الرجال؟
لا تقلق.
بضع مئات على الأقل.
همم.
بخير.
أسرع في ترتيب الأمر.
سأذهب لأتفقد التضاريس.
تمام.
اعذرني.
سألت قسم العمليات الأساسية.
في تمام الساعة التاسعة من صباح اليوم...
...قاد العقيد وومو بعض الرجال...
...إلى منطقة جبل هوانغيانغ.
إلى موقع تحطم طائرة الأدميرال أوسومي...
...لإعادة مسحها وقياسها.
انتظر، انتظر، انتظر.
هل تمزح؟
ساساكي.
هل يعلم القائد فوجيتا بهذا الأمر؟
تمت الموافقة عليه من قبل القائد.
موافقة؟
يا لها من مصادفة!
عملاء جونتونغ...
...عادوا مسرعين إلى تشونغشان من ماكاو.
مبعوثنا الخاص...
...كما أنه يهرع إلى تشونغشان من الجزيرة.
قبطان.
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ما الذي يفعلونه هناك بالضبط؟
هل يمكن أن يكون ذلك...
...هل يجب أن نذهب إلى جبل هوانغيانغ أيضاً؟
فرس النبي يطارد الزيز...
...مع وجود طائر الصفير خلفه.
بالضبط.
نحن طائر الصفير.
مفهوم.
ساساكي.
نعم.
هناك مسألة أخرى بالغة الأهمية.
مفهوم.
ما الذي يفعلونه هناك بالضبط؟
تقرير.
تقرير، معالي الوزير.
موقع التحطم يقع في الأمام مباشرة.
جيد.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
سيد.
إنه جاهز تقريباً.
هناك.
أضف مدفع رشاش آخر.
نعم سيدي.
انشر فرقة أخرى هناك.
رئيس شين.
هذا هو موقع تحطم الطائرة.
قادمًا من أسفل الجبل.
هل هذا هو الطريق الوحيد؟
نعم.
للدخول إلى هذا الوادي.
هذا هو الطريق الوحيد.
مرر طلبي.
بعد دخول اليابانيين في الحصار،
لا يُسمح لرجالنا إلا بقتل الجنود اليابانيين.
لا تطلق النار على الضباط اليابانيين.
ولا يُسمح لك باستخدام الحراب
طعن الضباط اليابانيين.
لا يُسمح لك بقتل الضباط اليابانيين.
إذن كيف يُفترض بي أن أخوض هذه المعركة؟
مرر طلبي فقط.
مرر الأمر إلى من يليه.
عندما يدخل اليابانيون في الحصار،
اقتلوا الجنود فقط.
لا تقتلوا الضباط اليابانيين.
ممنوع استخدام الحراب منعاً باتاً
طعن الضباط اليابانيين حتى الموت.
يجب القبض عليهم أحياء.
نعم سيدي.
رئيس شين.
لماذا لا نستطيع قتل الضباط اليابانيين؟
تقرير.
سعادة.
لقد وصلنا.
إنه أمامنا مباشرة.
مفهوم.
إنهم قادمون.
هل يجب أن نفصل؟
لا تطلق النار بعد.
حافظ على ثباتك.
دعهم يدخلون.
شكراً لجهودكم المبذولة.
لقد وصلنا أخيراً.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا أيضًا.
دعنا نذهب.
لقد مر أكثر من عام.
ومع ذلك، لا تنبت هنا نبتة عشب واحدة.
وهذا يدل على أنه عندما تحطمت الطائرة هنا...
كم كانت شدة الحريق.
يقال إنه في يوم الحادث العام الماضي...
حريق جبل هوانغيانغ
استمر الاحتراق لمدة يوم تقريبًا.
بقعة كبيرة من الأشجار الخضراء على هذا المنحدر...
كنا جميعاً في هذه الكارثة...
احترقت بالكامل.
لقد احترقت لفترة طويلة.
ظروف الحادث...
بل كانت أكثر مأساوية.
تسعة أشخاص فقدوا حياتهم.
جنرالان.
إذا لم تره بأم عينيك،
موقع التحطم هذا،
لن تشعر بمثل هذا الشعور.
العقيد.
احتموا بسرعة!
من أطلق تلك الرصاصة؟
أي شخص يطلق النار بدون أوامر سيُحاكم عسكرياً!
من قام بالطرد؟
لا تطلق النار بدون أمري!
جميع الفرق.
استعد للمعركة.
يوجد أعداء في الجوار.
نعم سيدي.
الجميع يحتمون.
نار!
يوان داي!
لا تطلق النار!
هؤلاء هم كشافة اليابانيين.
يُستخدم لتحديد المسار.
تتقدم قوات حكومة تشيانغ.
نار!
احموا العقيد!
وانغ جيا.
اصطحب معك بعض الإخوة.
رماة ماهرون.
ذلك الضابط الياباني
واليابانيون الذين كانوا بجانبه،
أخرجهم من أجلي.
انتبه لغطائك.
تكلفة!
اقضِ عليهم!
يا إخوة!
تكلفة!
يذهب!
قتل!
تكلفة!
احموا الراديو!
يجب ألا تقع في أيدي العدو!
نعم!
كان وومو يعلم
تلك الدفعة القوية الأخيرة
سيسمح ذلك بلقاء مع الزعيم شين.
على أقل تقدير،
قد يمنحهم ذلك دقيقتين.
مع مرور الوقت،
سيكون ذلك كافياً.
انتبه!
في هذه اللحظة،
كان وومو يعلم بوضوح
أن هذه المهمة،
عندما أطلقت وحدة الشرطة الخاصة النار
دوى صوته،
لقد فشل بالفعل.
كان عليه أن يتخذ إجراءً
لإزالة شكوك أوشيما هيروشي.
قبطان!
هنا!
دعنا نذهب!
يا عقيد!
بعدهم!
أسرع، انطلق!
انطلق، انطلق!
بعدهم!